Repository: xbmc/xbmc
Catalog: addons/metadata.album.universal/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Universal Scraper for Albums
zh_cn: 通用音乐专辑信息刮削器

# Addon Description
source: This scraper collects information from the following supported sites: MusicBrainz, last.fm, allmusic.com and amazon.de, while grabs artwork from: fanart.tv, last.fm and allmusic.com. It can be set field by field that from which site you want that specific information.[CR][CR]The initial search is always done on MusicBrainz. In case allmusic and/or amazon.de links are not added on the MusicBrainz site, fields from allmusic.com and/or amazon.de cannot be fetched (very easy to add those missing links though).
zh_cn: 本刮削器支持从以下网站获取信息：MusicBrainz、last.fm、allmusic.com 和 amazon.de，并从以下网站获取艺术图片：fanart.tv、last.fm 和 allmusic.com。你可以指定每一项内容的来源网站。[CR][CR]初始结果总是先从 MusicBrainz 获取。如果 MusicBrainz 网站没有到 allmusic 和/或 amazon.de 的外部链接，则无法获取 allmusic.com 的/或 amazon.de 的信息（当然你能很容易地加入缺失的链接）。

# #30000
source: Grab Album Thumbs from fanart.tv
zh_cn: 启用 fanart.tv 专辑图片

# #30001
source: Grab Album Thumbs from Last.fm
zh_cn: 启用 Last.fm 专辑图片

# #30002
source: Get Album Review from
zh_cn: 专辑评论获取于

# #30003
source: Preferred Language
zh_cn: 首选语言

# #30004
source: Get Album Rating from
zh_cn: 专辑评分获取于

# #30005
source: Get Album Styles from
zh_cn: 专辑风格获取于

# #30006
source: Get Album Moods from
zh_cn: 专辑心情获取于

# #30007
source: Get Album Themes from
zh_cn: 专辑主题获取于

# #30008
source: Grab Album Thumbs from allmusic.com
zh_cn: 从 allmusic.com 获取专辑图片

# #30009
source: Artwork
zh_cn: 艺术图片

# #30010
source: Grab Album Thumbs from theaudiodb.com
zh_cn: 从 theaudiodb.com 获取专辑图片

# #30011
source: MB Mirror
zh_cn: MB 镜像

# #30012
source: MusicBrainz Mirror
zh_cn: MusicBrainz 镜像

# #30013
source: Grab Album Discart from fanart.tv
zh_cn: 从 fanart.tv 获取专辑光盘艺术图

# #30014
source: Grab Album Back Cover from theaudiodb.com
zh_cn: 从 theaudiodb.com 获取专辑封底

# #30015
source: Grab Album Discart from theaudiodb.com
zh_cn: 从 theaudiodb.com 获取专辑光盘艺术图

# #30016
source: Grab Album Spine from theaudiodb.com
zh_cn: 从 theaudiodb.com 获取专辑书脊
